E-learnings zijn erg nuttig
Ze versnellen je onboarding,
kunnen veel informatie voor een lage prijs
over een grote hoeveelheid mensen verdelen
en kunnen trainingen makkelijk stroomlijnen
voor grote groepen werknemers.
Echter ze schieten vaak tekort.
Zo wordt het niet afgekeken,
Ze zijn niet interessant voor de doelgroep
of worden slechts ingezet
om een grote hoeveelheid informatie
naar je doelgroep toe te pushen
in plaats van de doelgroep
erin te betrekken.
Daar komen wij in beeld.
Ik ben Django van den Busken van 24Film.
Ik ben filmregisseur en producent
en specialiseer mij in het maken
van e-learning video's.
Mijn achtergrond als docent,
Mijn ervaring met het geven
van film cursussen en acteerlessen,
en mijn kennis van views retentie
en click through rates
geeft mij de tools die nodig
zijn om deze problemen op te lossen.
Wij werken dan ook
vanuit ons ‘Retention First’ model.
waarbij kijkersaandacht essentieel is
voor een goede e-learning.
In deze serie wil ik je meenemen in het proces
van hoe zo'n e-learning gemaakt wordt,
zodat je aan het einde weet waarom
onze e-learnings wel blijven hangen